[音乐]
看起来有点疯狂，但是今天的视频将是整整一个星期
锻炼，我非常高兴能带您完成一周的锻炼
我现在进行两到四天的身体分解，所以其中一个就像胸肩一样
在另一方又恢复了下半身的能量，而这些趋向于像
就像是臀部和腿筋的焦点，另一个像是腿部和四头肌
专注于这真的很适合我，就像我的锻炼能力
为自己量身定做，我发现我的身体对此反应非常好，但显然
如果您喜欢跟随我在这里所做的任何事情，请记住喜欢休息一下
您，如果这很有意义，那么显然对一个人有用的东西可能不起作用
别人，然后我一直像一个打击日或类似的影响
有氧运动我只是看到当天的心情，并在一些地方做一些ABS
就像在一周中每当我有一点额外的笑声一样
通常在hella hella锻炼后，今天是星期一，我总是喜欢开始
像背部锻炼一样，在背部锻炼时会有一些
只是让我觉得自己是一个非常有上进心的女人，这让我
感觉到一种方式，您知道我不喜欢像腿一天那样开始一个星期
因为我觉得一个星期一实在太多了，梅森现在也加入我的行列
我的意思是这个地方
[音乐] [掌声]
[音乐]这只是我的上半身
确实很容易做的伸展运动，但只要确保自己
将伸展运动融入日常锻炼中，例如
无论您会发现诸如灵活性和
总体来说只是整体上的移动性，所以这是我今天的健身房装备
这些紧身裤，但我从没想过我会抱怨类似的东西
现在，但是要让这种照明在星期二或新年快乐时真的很难
不管什么日子，当你看着这件事，所以我刚到健身房
真是个寒冷的早晨，今天早上我必须承认，我裹着羽绒被
我将要去健身房锻炼腿，我似乎总是以失败告终
在星期二出发，这是我开始放假后的相当不错的一天
背部锻炼很好，您知道我今天的警报响起之前就已经唤醒了演习，所以
我认为只要发生这种情况，您就不会觉得像您这样设置自己
知道你会过得愉快的，我真的很喜欢这部影片
因为我有点像告诉你我最近的感觉
在过去的几个月中发现了一些非常好的动力，我认为现在
对我来说，锻炼身体常常就像疗法，它总是让我
之后我感觉很棒，我现在为此而活，所以是的
这些锻炼很多都在我的指南中，它非常简单，因为我喜欢
他们已经预先准备好了，所以我不需要喜欢思考，也不需要喜欢摆放
太多的精力或精力思考或我们今天要做什么，这只是
可以让我像在健身房锻炼时保持无目标一样，所以我们走吧
[音乐] [掌声]
[音乐]
我再次打个招呼，希望到目前为止您喜欢这个视频，但我不会有点浮肿
今天，昨晚我睡得不好，很晚才睡觉
就像在我的手机上咯咯地笑着关于冠状病毒的东西一样，这太糟糕了
错了，如果我现在唯一要去的地方是体育馆，我就像
用手胶和东西保持我的距离，我不知道会发生什么
在接下来的几天里发生的事情，是否像自我隔离一样会变得完整
事情B我现在只是在耳边玩，试图保持镇定
尽可能在分娩时采取预防措施，是的，所以
那就是我要去做的下半身间歇运动的地方
如果您看过我的其他一些视频，那就禁食今天我感到有点虚弱，因为
我待会儿要去体育馆，我只好跑到那边去
所以是的，我今天比其他任何事情都需要更多的前锻炼，这就是
西瓜味，而我在亚马逊视频中提到的只是我
也是，所以我今天带你过去
美食家和瓢虫麦金尼斯
[音乐]
记得要把这些东西放在体育馆里，尤其是在喜欢
基本上每组都是这样，所以我的星期四唤醒锻炼是下半身的一天，
专注于我的四肢和腿实际上真的真的开始了
谢天谢地享受我的蹲坐[音乐]
[音乐]因此，本周的最后一句话很受欢迎
您喜欢的电路应用程序会出汗，所以我带您通过
这个
[音乐]
[音乐]我真的希望你找到了这个视频
有用的请不要忘记点击该订阅按钮，我会再见到你们
在下一个视频中[音乐]